Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zdravo svima, ja sam Džejms Dafi.
- Jeste, a ja sam Čed Bejli,
seksi, lopovsko lice kao
napor našeg matičnog preduzeća
da obnovi Sportski Desk
za nove generacije.
Sportski Desk nije
dikcija; to je Sportski Desk.
Okej... Idemo uživo u
Reading, Pensilvanija.
Pošto je Velika liga zvanično
zatvorena zahvaljujući lokautu, sve oči
su uprte na ENHL večeras gde
Reading Volfdogsi ugošćuju Halifaks...
Hajlenderi su nam, ove sezone,
priredili veliki šou.
Ovaj lokaut znači da će biti
puno velikih kurčeva
koji će se prebaciti u našu ligu.
Igra će se ubrzati,
udarci će biti jači,
publika će podivljati.
Jebeni dečaci druge lige
a vama će trebati neko
da bude oštrica koplja.
Treba vam kapiten.
Da. - Prolivao je plavo i narandžasto
za ovaj tim dugačko. - Tako je.
Ima to sranje u sebi
koje ga drži da ne ode
dugo nakon što ima svakog
razloga za to. - Otvaraj to.
Dagi, dečko moj, oblači
ovaj kurac! Ajde!
Liči ti! - Živeo.
- Tako je!
Hvala vam momci puno.
Nisam bio kapiten nikada pre.
Jednom sam sanjao da sam
kapetan majmunskog broda.
Svi ti majmuni su se igrali,
smejali, zezali se, pevali,
nosili male majmunske
mornarske kape...
Bili se za pojaseve za spasavanje.
Pirs Brosnan je urlao.
Nadam se da ću jednog dana biti
kapiten vaših snova.
Sve najbolje, Dag Glad.
Okej, da, u redu, dobro.
Pa, mi...
Dagi, nismo te postavili za
kapitena da držiš govore,
postavili smo te za kapitena... - Jer
daješ sve od sebe na jebenom ledu.
Ovaj sport je tebi sve,
jel tako?
Zbog tebe se ponosim
ovim timom.
Hoću da svi pratite
Daga tamo večeras.
Pratite ga u čemu god jebeno
treba da bi pobedili.
Što bi se reklo: ajde,
idemo po nju momci!
Čestitam druže.
- Hvala drugar.
Pridružuje nam se za večerašnju
utakmicu, naš Red MekKali.
Veće Reading sitija je potrošilo puno
para za novi semafor i sada
on čini da sve bude crveno.
- Napred momci!
Obožavam ovu jebenu igru.
I vraćamo se u Reading.
LaFlam se igra sa pakom.
Laflam se zavrteo.
Puca i pogađa prečku!
Evo Laflama opet. Ima ga svuda
po ledu! Marfi kreće na njega.
Glat je bacio Majkla Marfija.
- Izvini Majki.
Glat je otpraćen u stranu
od par Reading Wolfdogsa.
Laflam! Sravnjen je.
To razbešnjuje Glata.
Glat udara levom, pa desnom.
– Izvini, Majki. - Popadaše.
Wolfdogsi su nanizani.
Žao mi je Majki?
- Umukni jebote Dag.
I tome drugovi služe.
Posebno
kad su ti drugovi ogromni
Jevreji koji se zovu Dag Glat.
Evo Laflama, preuzima pak.
Kreće se po levom krilu.
Laflam pokušava da se izvuče
dok kazna ističe.
Obe strane su kompletne.
Laflam je iza gola,
ide ka uglu. Kruži.
Šta je ispred? Tu čeka Glat,
ali Laflam zadržava,
dribla i postiže gol!
Laflam i to je jedan-nula
za Halifaks Hajlendere.
Ponovo su zajedno
i osećaju se dobro.
Dobar početak za
Halifaks Hajlendere.
Ti si kao kapetan Amerika!
-"Kapiten Amerika"!
Novi vlasnik Hajrum Kain
planira da osvoji
šampionat u svojoj prvoj
sezoni koja započinje
sa treskom dok
je Hajlenderi otvaraju golom.
Hajlenderi postižu
prvi gol uz sirenu,
ali prava priča ovde
je fizička igra.
Dag Glat, kao ogromni
jevrejski teretni voz
radi ono što radi najbolje.
Njegov sukob sa Ros Rejom
je i dalje br. 1 na
Hockeyfights.com listi.
Već je dokazao da pravi razliku
za Halifaks Hajlenderevog menadžera
iz galerije slavnih: Hajrum Kaina.
Druga priča koju pratimo,
naravno, je Hajrumov sin
Anders Kain koji donosi rekord
karijere iz prošle godine sa 80 golova.
Anders se sada suprotstavlja
timu svog oca
u prvoj utakmici sezone.
– Anders je prototip
modernog žestokog momka,
sposobnog da baci rukavice
i postiže golove isto tako.
Anders i Ksavijer Laflam
su savršeni primer
vrhunskog talenta
koji ovaj lokaut već donosi
ligi. - Kakav sjajan lokaut.
Niko nikad nije rekao to.
- Upravo jesam.
A ja sam Čed Bejli,
Sportski Desk.
To je sport za deskom, ludaci.
Pogledajte ovaj jebeni desk.
Želim da se zahvalim mojoj
velikoj seki, Evi,
što je organizovala ovaj jebarnik!
– To!
Zaista!
- Malo sam zasrala,
pošto mogu zasrati na mom
radnom mestu. – Radno mesto!
Radno mesto! Radno mesto!
O sranje, eno ga! Dagi!
Kad postigne određenu
dužinu odem do berberina
i on je skrati na dužinu
na koju želim da je skrati.
Hvala.
Ali samo da rezimiramo, to jeste
"da" obaveznim štitnicima za vrat?
Da. To je tačno.
Hvala.
Okej. Dok si još ovde,
postoji li neko kući
koga bi pozdravio?
- Da, hvala.
Rekao bih ćao mom saigraču Evi
koja nije mogla biti ovde večeras.
Ona je moj saigrač i nije mogla
biti ovde trenutno. Moja žena Eva.
Dag sa velikom kitom!
- To nije prikladno.
Uradiću šta god moj tim
traži od mene.
Da, hoćeš.
Šta god zatreba.
Moje pivo se vratilo.
O, j... - Jebo te!
Isuse Hriste!
- 'Bem ti Boga!
Niko neće da kliza, jel tako?
Želite da sedite ovde?
Dišete teško?
Dagi, upadaš.
Oću da opleteš  nekoliko Reading
pizda sad. Momcima treba inspiracija,
i ti im možeš pružiti to.
Idemo! Ajde, ajde!
Idemo momci!
Preokrenimo jebenu stvar.
Evo ga.
Oćeš da krenemo?
Ajde, ajde.
Tuča!!! Tuča!!! Tuča!!!
Isuse Hriste! Anders
započinje otvorenim plotunom!
Ajde, ajde!
- Dag Glat je zbunjen!
Kain nastavlja da kidiše.
Huligan je u problemu, narode!
Šta se desilo Dagu Glatu,
šampionu po svima?
Kurcu!
Prsla ti ruka, jebeš me!
Jesam li izgubio?
2 meseca kasnije
Naš dečko prelazi na
zelene pašnjake.
Ali upamtite, jednom Hajlender...
- Uvek Hajlender!!!
Ovo je za tebe Dagi.
O Dagi dečko, gajde..
gajde zovu...
Isuse Hriste, već je pijan.
Jebem mu, čoveče.
Jebena krompir salata.
Nikad nećeš moći da
jedeš na miru.
Životinje ne jedu na miru.
Životinje jedu pseća govna.
- Ja nisam jebena životinja, čoveče!
Ja sam stvarna osoba! Imam
prave jebene emocije... - Jebi se!
Vi jebeni neandertalci!
– Jebeno sam umoran.
Nisam brz kao što sam bio.
– Ja nisam žestok kao što sam bio.
Dagi, sve je ovo za tebe!
Za koliko... za koliko
ćeš se oporaviti?
Doktor reče da ne bih trebao
da više igram hokej. - Sranje!
Da, i ja sam to rekao.
A i beba stiže.
Evin rođak ima neki posao
u osiguravajućoj kompaniji.
Mislim...
Prebiven sam.
Prebio me. Moraću da
donosim odgovorne odluke.
Stivzi, mislim da ću se
upišati.
Hej! Evo ga moj čovek!
Ostani tu, dolazim kod tebe.
Da stojim ovde?
- Samo... samo...
Rekoh da dolazim kod tebe.
- Ja sam Dag Glat.
Mogu ja to. Prostata.
Kao dinja.
Evo, vidiš? Ravno, dobro sam.
Samo na stepenicama.
Ja san Dag Glat. - Da. Bob Forbs.
- O, moja ruka!
O da, paklena ruka!
Uzbuđen si sada, a?
Da, hvala puno.
Prozori su ovde ogromni.
Da, da ti kažem... Ti ih
zaslužuješ jer nebo je granica
ovde u Kornvolis osiguranju.
Gledao si reklame?
Ne. - A, trebao si,
stvarno su dobre.
Kaže: Samo izvoli,
pozovi nas, mi smo...
Hoćete da vas pozovem?
Ne, nego da završiš pesmu.
Kornvolis...
Da, evo ga.
Popeće se ovaj momak.
Upadaj tamo.
Nekad je bio zatvor.
Zatvorenici su se ubijali.
"Dag Glat, ostava".
To si ti. Kakav je osećaj?
Znaš, pomenuo si da si
igrao hokej. Nekad sam
gledao hokej dok nije postalo
previše uzbudljivo za staru srčku.
Imao sam jak srčani udar.
Da, ja sam bolesnik. Kako god,
ležao sam na samrtnoj postelji
kad sam se malo bacio na
prodaju osiguranja.
Da, polegla je jaja ispod
mene i sad si ti tu.
Ja sam alergičan na jaja. - Ti si
idiot, niko nije alergičan na jaja.
Hriste, taj lik. Ajde, ajde!
Beži odatle! Batali! Batali to!
Kao da se kurči, a?
Lep fiksni mlaz. - Da.
Bože, imaju celu ulicu da to
urade a oni  biraju ovaj prozor
da ga zapišavaju.
Bože, kao da su na kreku.
Ludo. - Takođe prodaju
krek na tom prozoru. – Okej.
Ali ne brini, bezbedno je.
Samo izađi pre zalaska sunca.
A onda drkanje počinje.
Šta koj...?
Puno kola na našem prilazu.
Iznenađenje! - Hej!
- Jebem ti!
Bila bih u gradu svakako, pa rekoh
zar ovo ne bi bila savršena prilika
da organizujem nešto
malo za vas dvoje.
Tako se ponosim s tobom Dagi.
Našao si nešto sigurno i stabilno.
Vidiš? Za sve postoji
vreme i mesto.
Hvala mama.
Tvoja kuća, beba... Ne mogu
da verujem da ću biti baba.
Da budem iskrena, ponekad bih
mislila da se to nikad neće desiti
pošto je Ajra takva kakva je
i tako to. – Isuse, mama. - Vau!
Ako će ti biti bolje,
znam ja da budem svakakva.
Na koji način?
- Ako sam pijana dovoljno
poješću i kutiju. To nije
životinjsko. Znam razne trikove.
Kao da mi je dupe povratilo! Hej!
Evo ga! Ne, ne, hajde
daj mi dobru stvar.
Daj mi... Ne, ne.
Jebeni... Mazel tov!
Mazel tov! U tvom du...
O izvinite, nisam...
Izvinjavam se. Izvinite. - Jebote.
Samo se pretvaram da
jebem bulju mog prijatelja.
Ne verujem da sam se
predstavio kako treba. Ja sam...
Patrik... Hulahan.
– Upoznali smo se, idiote!
Nisi prestao da mi se nabacuješ
na Dagovoj i Evinoj svadbi.
I zaspao si i upišao se.
– Lepo. Oličenje. - Da.
Zašto ti se dig'o?
- I ti si to primetio?
Hej šta? Imam...  Šta?
- Masivan je!
Ajde, sredi to.
Prestani! - Nemoj, stani!
- Samo pokušavam da ga se rešim.
Petu se uvek diže.
- Jebem ti, padni!
I kakav ti je bio prvi dan?
- Na poslu?
Bilo je mnogo zabavno.
Da. Mislim, tamo je
puno dokumenata i...
telefonskih poziva koje
pravim, primam i... Sedi se dosta.
Mislim, skoro po celi dan.
Znači, bezbedno je.
Stvarno je bezbedno.
Plus tu je i Harvi
u blizini, što je dobro.
Hej, ponosna sam na
tebe, na nas.
Radimo ovo. To je...
To je jebena sudbina i...
Ludo je, ali radimo to.
Zajedno.
Kao tim. - Da, mi smo tim.
Čuvamo jedno drugom leđa.
Znam da ti je teško.
Znam da ti nedostaje.
I meni nedostaje, isto. Obožavala
sam da te gledam dok igraš
ali... ja te volim i...
i porodicu koju ćemo
imati još više.
Drugari, istovario sam teret.
Istovario sam jebenu
vrelu ćuftu kroz moj čmar.
Heej, Pate. – Ovo... Samo
sam.. Imam... Imam
neke stomačne probleme danas.
Dame i gdo dobrodošli
u "Modrice i oderotine",
hokejaško takmičenje u tuči.
Ponosno banovani u 11 država,
6 provincija i 1 teritoriju!
Hokejaški turnir
za penzionisane igrače sa samo
jednim pravilom: nema hokeja.
Znaš, kažem ti, lova bi trebalo
da bude svud po ovom sranju.
Jebeni klinci danas
sa njihovim jebenim... YouTube.
Jebeni Izis. Da ti kažem,
ja sam na novom sranju sad.
Ali u poslednje vreme...
Dagi, moja nova stvar...
Ima da idem od jebenih vrata
do vrata da prodajem kineski luksuz.
Vidi ovu jebenu stvar.
Jel tako? Znaš, jebeno...
Staviš je na jedno mesto, staviš
na drugo. Ljudi je jebeno gledaju.
To je sve što ti treba.
Jel tako? Dagi?
Stalno to premotavam
u mojoj glavi.
Bio je kao niko s kim sam se
ikad pobio ranije. Bio je brži...
Podliji.
Hvala Bogu što Eva nije
gledala kad me prebio.
A sad, glavni događaj večeri!
Borba za nagradu od 400$!
Vladajući šampion, Ros
"d Bos"... – Ria!
Da, izbio si govna
iz njega. Izgleda kao
120 kila psećih govana
nasađenih na jebene klizaljke
ali, da ti kažem,
mamojebac i dalje ume da zakiva.
Hej, Barnsbi. - Bosmane.
- Kako rame? - Sjebano ko i uvek.
Hvala na pitanju.
- U redu, biću brz. - Jebi se.
Prati san!
- Da!
Dobro si Barnse?
- Ma, idi jebi se.
Isuse jebeni Hriste!
To je jebeno mesto zločina!
Takmičenje "Modrice i
oderotine"
bi želelo da vam se
zahvali na stalnoj podršci.
Ali smo posebno zahvalni...
Dartmaut Vig Outletu.
"Nećete se baviti njihovim cenama".
Jebena sestra mi nosi periku!
Dobro.
Treba nekim ljudima da se
zahvalim, isto.
Vama jebeni narode!
Tako je, mislio sam
da sam gotov.
I možda dođe... dođe
vreme svakome...
ali kad sam izašao na led i
video kako navijate za mene
znao sam da nisam gotov još.
Hvala vam puno.
Ros!!! Ros!!! Ros!!! Ros!!!
Ja sam Džejms Dafi. - A ja sam Čed
Bejli. Vi gledate Sportski Desk.
Sportski Desk, skroz smo
pink iznutra. - O, Isuse.
U svakom slučaju, Halifaksov
niz poraza se proteže
na 12 vezanih poraza
od početka godine.
Oni su u kanalu još
od svog katastrofalnog
otvaranja sezone protiv
Readinga, u kome je
tadašnji kapiten Dag Glat
hospitalizovan zbog
zbog, ispostaviće se, kraja karijere
zbog tuče sa Andersom Kainom.
Mogu li Hajlenderi naći
način da preokrenu stvari?
Kupio sam ovaj tim jer
pobeđujem. - Znam.
Ovaj lokaut je treao da bude nešto
najbolje što nam se desilo,
ali smo uprskali.
Idemo po najveća imena
sa ove strane Atlantika,
igrače oko možete izgraditi tim.
Počevši od Andersa.
– Čekajte. Vaš sin?
Da. On je jebena
zver za Reading.
Da ne pominjem da je
skoro sam nas sasvim zdrobio.
Zašto se toliko radujete? On je
skončao Dagijevu jebenu karijeru.
Hej, Glatova karijera bi
se sama po sebi završila.
Pa, sad to nećemo ni znati,
zar ne? Bez uvrede, Hajrume. OK?
Ali vi i vaš sin, niste baš
u najboljim odnosima.
To sranje je iza nas. Možeš
verovati da neće zajebati.
Zna koliki je ulog.
Idemo all-in sa Andersonom...
Postavićeš ga za kapitena a ja ću
srediti da mu dupe bude čisto.
Hajrume, molim te. Kapiten?
Popričajmo o tome. - Roni...
Razmislimo. Razmislimo
o A... - Roni!
Pre nego što pređemo na C.
- Roni! Treniraćeš moje dete.
Izgradićeš tim oko njega,
postavićeš ga za kapitena
ili ću naći nekog drugog
jebenog lika koji hoće. - Dobro.
Dobro. - U redu.
Bolje i to nego vrata.
Hej. - Hej.
- Hvala što si došao.
Hvala što si me pozvao.
- Dobrodošao. Šta misliš?
Mislim... mislim da je sve... ti.
- Ko i što treba biti, jel tako?
Ko i što treba biti. - Velika soba.
- Velika soba.
Da ti donesem kabezu ili...
Suncokretovo seme? - Da, mogu
semenke. - Posluži se. Sedi.
Suncokretovo seme je
za pobednike.
Sine...
– Izvini...
Ti nosiš baklju sada. - Da, ser.
- Ne želiš... preko tebe.
Kod mene je baklja.
- Naše ime je na tvojim leđima.
Naše porodice.
Naše porodice. I zapravo,
mama me zamolila...
Naše ime je valuta u ovom
gradu. - Apsolutno.
Ne bih da zajebeš ovo.
Ne ovog puta.
Ova sezona je sve. Svet gleda.
– Možda ne baš celi svet.
Mislim, Kanada verovatno, ali...
i još tri, četiri države. - Ustani.
Dajem ti C. - Da.
- Dokazaćeš da sam u pravu.
Da, ser. - Pobedićeš.
Kloni se nevolje.
Jer će terapija uspeti
ovog puta.
Neću da čujem za to.
- Nećemo pričati o tome.
To je za tvoju mamu. - Da, ser.
- To sranje je za tvoju mamu.
Da, ser.
- Ne pravi takva sranja.
Za Daga
Sa ljubavlju, Eva
Osiguraj te kurčeve!
Ima kosu kao lav.
Priđite, priđite!
Okej, momci. Malo smo
zajebali početak ovoga, a?
Pa sada, imamo nekoliko momaka
na platnom spisku u velikom šou
koji će ovde s nama nositi naše
dresove. Žan-Pjer Finč. - Ja.
Imamo Pet... Petr...
Petri Diš... Petrov. Sa puno P.
Uzmi bombonu.
- Šta to radi?
Daje slatkiš.
- Slatkiš?
To je Slovačka tradicija,
možda. - Bolje da jeste.
O, moj Bože!
Valestasjev.
- Okej. I Anders Kain.
Okej, superiška!
Okej, sad kad se Dagi povukao,
trebaće nam novi kapiten
i ne mogu da zamislim
bolji liderski tandem
od Ksavijera Laflama sa A,
Anders Kaina kao kapitena. Eto.
U redu.
U redu?
– Ovaj led je sranje, popravi.
Možda bi novi kapiten hteo
da kaže par reči svom timu.
Dobro si sine? - Dobro. Dobro.
- Daj mi nešto.
Ništa drugo jebeno
nije važno ako ne pobeđujemo.
Doveli su me ovde da pobeđujem.
Moj otac me doveo da pobeđujem.
To ćemo jebeno i raditi.
Jel neko voli suncokretovo seme?
Pa, ovo suncokretovo seme
je za jebene pobednike.
Jel tako? Jebote, da!
- Odlično, dobro je. Da.
Jebeno je tako, tata, jel?
- Tako je.
Znam da su puno vas...
veterani,
puno vas stari drugari, puno
vas nikada nije obuklo drugi dres.
Ovde sam da vam kažem
da vam sve to ne donosi ništa.
Pokažite, bićete nagrađeni.
Ako ne, pakujte se. - Hej!
Ovo je trgovina i za većinu
vas jebena karijera je završena.
Sjebali ste prvi deo sezone.
Nađite način da budete bitni!
Napravite sebe jebeno bitnim!
Jer od sada pa nadalje...
Jebem ti!
- ... odavde gde jebeno stojim...
O, jebem ti!
- ... to je Darvin.
Ajde momci, igrajte! Tu sam!
- Igrajte hokej, momci! – Hej!
Ti! Živni čoveče!
I ko je jebote Darvin?
Anderse, novi tim, novi grad;
imaš neku poruku za fanove?
Doveli su me ovde
da pobeđujem.
Potvrdićeš ili ćeš poreći
glasine o tvom kapitenstvu?
To je moj tim sada. – Ksavijer
Laflam je odbio da komentariše.
Šta će ti torba?
To su samo dokumenti. Ovo
je velika, puna torba dokumenata.
Idem na festival osiguranja.
- A?
Bolje da krenem Eva.
Stvarno je kasno. Ćao.
Šta jebote?
Zdravo, ser.
Sveta govna na Marijinim sisama!?
Jebote, šta ti radiš ovde?
Došao sam da te vidim.
Povredio sam desnu ruku.
– Da, video sam.
Žestok momak, taj Anders Kain.
Šta radiš sa hokejaškom torbom?
Želim da budem Hajlender ponovo.
- O Isuse, dete.
Hoćeš li da me treniraš?
Da te treniram šta?
- Da me učiš da se bijem levom.
Da me učiš da kližem bolje.
- Šta ja jebote znam o klizanju, Dag?
Video si šta ja radim ovde.
Možemo trenirati drugi
put ako ne možeš sada.
Tu je restoran u blizini
koji prodaje hot-dog.
Možemo da jedemo umesto...
- Hot-dog? - Da.
To ti je kao sendvič sa kobasicom...
- Znam šta je jebeni hot-dog.
Izgleda kao penis.
Isuse Hriste.
U redu, dvadeset minuta.
Idemo tamo, izbacimo to iz
sistema, i ti ideš pravo kući, a?
Hvala, ser.
O ' bem ti Boga, ne opet!
Bolje da nisu. Jebeš ovo!
O, sranje!
Ostavio sam moju jebenu
autobusku kartu tamo.
Treba mi moja jebena
autobuska karta!
Koliko je sati?
- 11:37. Stani...
11:38.
- Upravo si došao kući?
Da, osiguravajući karneval
traje dugo.
Sretao sam sve te ljude
koji rade u osiguranju.
Stvarno je bezbedno.
To je istina.
Nije zvučalo kao istina.
Mirišeš kao hot-dog.
Hvala.
To je to, rotiraj. Rotiraj.
U redu, a sad levi kroše.
Halifaks Hajlenderi i
Hamilton Stilersi.
Laflam je zakucan u korner.
Naleteo je i oboren!
Izvini, izgleda da...
- Zveknuh te! Zveknuh te opet.
Izvini druže. -Prestani jebeno da se
izvinjavaš, razbijam ti bulju, dečko!
Deper vadi pak iz kornera,
vraća se unazad... i postiže gol!
Bezveze čoveče, zaustavio
bih to sa tvojom kitom.
I to je tri nula za
Hamilton protiv Halifaksa.
Aperkat.
Najnoviji Hajlender,
Anders Kain, postiže gol!
Veliki individualni
napor Andersa Kaina!
Spusti se Dagi. Jebote,
koliko puta moram da ti kažem?
Samo levom.
Žešće malo, dečko. Eto ga!
To je ono što tražim.
Anders Kain! I gol!
Anders Kain i...
Samo tako i pade Davinski.
O, Hriste!
I poslat je na klupu za kazne.
Jebi se!
I sada
Monkton Lords postiže gol!
Jebeš to!
- Usrana utakmica.
Prešli smo pola sezone a
Kain i Hajlenderi nastavljaju
da budu sebi najgori
neprijatelji
dok ostaju van plej-ofa.
To! Razguzio si se dečko.
Imaš plafon u klizanju
i ta tvoja levica nikad neće
biti tako snažna kao desna
ali veruj mi,
sjebaće nekoga.
Slušaj Dagi, nešto bi možda
želeo da znaš.
Usrani šou se seli.
Sledeće " Modrice i oderotine"
će biti u Metro Centru.
Želiš da budeš Hajlender?
To ti je karta. Tvoja audicija, dečko.
Hajrum će gledati.
Možeš pokazati njemu
i svima ostalima da si još
uvek jebeno tu. Šta kažeš?
I dok pronalaze načine
da pobede
Hajlenderi nalaze
načine i da izgube.
Mnogi za to krive toplo-hladnu
igru Andersa Kaina,
koji je 31. na listi strelaca ali
vodi u ligi po kaznenim minutima.
Pali smo osam
od poslednjih deset.
Imamo više kazni nego što
drugi timovi smenjuju postave.
Trudim se.
- Šta sam rekao?
Jebeno ne pokušavaj,
jebeno pobeđuj.
Razdrmaj ih, jebote.
U redu?
Da ih razdrmam. Da, ser.
- Dobro.
Vodi te momke.
Ta kravata je prekratka, Čede.
Ili znam tačno šta jebeno
radim, Džejmse!
Sportski Desk: mi znamo tačno
šta jebeno radimo... Džejmse.
O, gospode! Hvala Bogu, tako
je dobro biti van kuće.
I mnogo sam uzbuđena zbog
tog restorana. Ja i beba
ima da skembamo
taj pad-tai.
A zašto idemo dužim
putem? Nije...
Dag, želiš da uđeš i pozdraviš se
na brzinu? - Da budem iskrena,
već sam jela i već sam pijana
pa bar ima smisla. - Jebem mu!
Čoveče, imam osećaj da je
bilo jebeno juče kad sam
radila ovde. Šanker,
momak koji je igrao hokej. - Da.
A sad sam trudna i udata
za lika koji kaže da smo tim
ali ga nikad nema i iz nekog
razloga krije da jede hot-dog.
Šta se jebote desilo?
Jesmo li to mi ti ljudi sada?
To... to smo mi?
- Da, to smo mi.
Ti i ja, dušo.
- Ne. Ja... ja i Dag.
O, moram da pišam. - Ok.
- Još nosim jaknu.
Uzmi mi još jedno pivo.
- Da.
Onda Dagi, kako
ide na novom poslu?
Jeste... zabavno.
Da, tu su...
Tu su svi ti dokumenti, znaš.
Nosim termos na posao koji
održava moju hranu vrućom i hladnom.
Ponekad to što se dešava
nije zbog nje. Do mene je.
Kako igramo svima će trebati
novi posao uskoro.
Pretpostavljam da mogu da se
vratim u Pentakostal letnji kamp
sa rođakinim dečkom.
Ja ću morati da se
vratim kod mame.
Ali nemojte me razumeti
pogrešno, volim je do koske
ali taj krevet popušta
jebeno brzo.
Ne želim da radim kod mog
ujaka na farmi jegulja.
Ja ne znam da radim
ništa drugo.
Znate, to je samo pad,
momci. Proći će.
Ajde, ispijte ih!
Sva pića u ovoj zemlji
imaju ukus pišaćke.
Imaju ukus Kazakhstanskog
sranja u mojim ustima.
O, ovo ima ukus podrigotine.
Dobrodošo kući, klinac.
– Hvala.
Važna noć, a? Svi gledaju.
Ne brini, bićeš dobro.
Sa kojim jadnikom
su te uparili večeras?
Nisu vam rekli?
Format je promenjen.
Promenjen na šta?
Dame i gospodo, modrice
i oderotine takmičenje
vam ponosno predstavlja
večerašnji specijalni događaj.
Deset boraca, jedno klizanje,
jedna borba
u našoj prvoj bitki kraljeva!
Jesi li spreman?
Jesi li ti spreman?
Stvarno loša ideja.
Sranje, sranje, sranje..
O Isuse, Isuse!
Isuse Hriste na bicikli!
Jebi se Glate!
Koj kurac radimo ovde? - Ne znam,
ja sam išao na jebeni Prinston.
Izgledaš kao Super Mario.
Hej, Endrju.
Jebote, još zakiva.
Ajde, krupni. Šta, ti kao
imaš jebenih 15 godina?
Ros!!! Ros!!! Ros!!!
Pusti me, pusti me!
Ja sam sudija, pusti me!
Jebi ga!
Žestok si mamojebac, Dagi!
Hej, dečko. - Ćao, ser.
Dobro si?
Da. Bilo je i bolje.
Tuča!!! Tuča!!! Tuča!!!
Ne treba da ponovo
izmislimo točak ovde, a?
Stani, stani!
Držim te druže.
Treba da idemo.
Držim te, ajde.
Beše to jebeni, usrani šou, a?
Ne baš kao igranje hokeja, zar ne?
Hvala dečko.
Čuvao si mi leđa tamo.
Dugujem ti.
Možda treba da te vodim
kod doktora. - Zašto?
Da bi mi rekao da imam
post-potresni sindrom?
Još jedan jak udarac i gotovo?
Ovo nije jebeni fudbal, Dagi.
Slušam to sranje već deceniju.
Nije zvučalo najbolje.
Izgledao si opako tamo, dečko.
Mladi Anders bolje nek čuva dupe.
Vodi te momke! Vodi te momke!
Jebote, šta bi vođa uradio?
Šta bi jebeni vođa uradio sada?
Dobro! Dobro! Slušajte!
Kapiten priča! Kapitenovo vreme!
Skini se s jebenog telefona,
Laflam! Gasi!
Izbaci jebeni pak iz neutralne
zone još jednom
i naučiću te jebenu lekciji koju
nikad nećeš zaboraviti.
Kapiraš?
- Šta si jebote rekao?
A vi KHL đubretarski, usrani,
ukrajinski jebeni hokejaši lige
černobiljske katastrofe..
kurčevi!
Izgubite taj jebeni pak
samo još jednom
i jebeno ću ubiti obojicu!
A ti! - Da?
Hej kurcu, tebe čak ni ne znam,
jebi se! Jebi se! - Hej!
Budi fin.
Šta?
Budi... fin.
Jebote! O tome ti pričam!
Sport!
Nedostaje ti jebeni Dag Glat?
Mislite da ga mnogo jebeno...
zabole za vas, momci?
Meni je stalo! Meni je jebeno stalo!
Uradićemo ovo zajedno!
Hajlenderi na tri: jedan, dva, tri,
Hajlenderi!
Moja postava počinje!
Jel vidite? On kapira.
On jebeno kapira!
On se smeje! Jebeno kapira!
Jebem mu, ne!
Nema više jebenih slatkiša!
Šta koj kurac?
Bem' ti sranje!
Hajlenderi vode sa jedan-nula
zahvaljujući golu Andersa Kaina.
Anders Kain je mnogo želi,
pokazao je saigraču da se skloni.
Sada kapiten čeka.
Kain ima veliki pregled leda.
Dole na drugom delu Laflam
visi u neutralnoj zoni.
Kain se dobro kreće,
Laflam ide napred.
Ne, ne, ne!
Pri suicidalnom dodavanju
Laflama obara Balako!
Jebena pizda!
Dole na ledu je
Laflam. On pljuje krv.
Kain i Stivenson idu ka
golu! Anderson...
Šta to radiš?
...ruši Njuvarkovog
golmana i Stivensona.
Sad Kain traži kavgu.
Kain obara jednog, obara
drugog i Kain udara na svet.
Tvoj mali je konačno
suspendovan. Okej?
On uništava ovaj tim.
- Šta to?
Čuo si me, govance!
- Smiri ton, Rone.
Hajrume, ti nisi gledao istu
jebenu hokejašku utakmicu sinoć?
Jesi li gledao tu utakmicu?
- Da, jesam. Video sam takmičenje.
Bilo je pogrešno usmereno,
ali sam video takmičenje.
Svlačionica je u govnima.
Zategnutije je
nego monaška pizda tamo.
Nema priče,
momci se osećaju kao da
su sa glavom na panju.
Oni... treba im neko
da ih poveže.
I on non-stop dokazuje da
nije taj jebeni lik.
Šta? Znači ja sam kriv što jebeni
amateri mlitave kite... -Anderse!
A šta je sa Dagom?
- Dag, Dagom?!
Možda sam pogrešio
u vezi njega.
Gledao sam ga na usranom šou
pre neko veče. Izgledao je opako.
Šta, stvarno? - Da.
- Mislili smo da je gotov.
Da, jer sam ga
ja jebeno sravnio.
Dobro, dobro. Pa onda, možda
da ga vratimo na trening, a?
I da mu damo šansu, da
vidimo ima li to što treba.
Ali videli smo šta mu je on uradio.
I na šta će ta svlačionica
ličiti sa njim i Glatom u sebi?
- Mislim da trebamo saznati.
Jebeš me!
Jebi se onda, jer radimo to.
Gospode, to je Dag!
Isuse Stivi, upao si u smeće.
- Okej sam. - Dobrodošao, Dagi.
Dobrodošao kući.
- Hvala druže.
Okej momci...
Ovo je veliki dan. Prvo da
poželimo dobrodošlicu Dagiju.
Videćemo da li je dovoljno
fit da bi igrao. Jel tako?
Srećno druže.
- Hvala momci.
Mnogo sam srećan što sam se vratio
i dobio šansu... da... se vratim ovde?
Dobro je. Okej! Jebeno sam
uzbuđen da vam kažem ovo.
Omiljeni deo treninga za mene:
povraćanje, samoubistva.
Dajmo ga. - Puštaj!
Gvozdena ruka.
- Gvozdeni Jevrej.
Izvini, smrdim na smeće..
- Vidimo se tamo.
Tako mi je drago što
te vidim, čoveče.
Totalno sam mislio
da se menjaš.
Nisi kući.
Tvoj jebeni dres, idiote.
Nisi trebao da se vraćaš,
Dag.
Nisi trebao da se vraćaš.
Dali su ti moj C. - Mislim
da si mi ti dao tvoj C, druže.
Kapiten ne udara jeftino...
Ne pokušava da okonča karijere.
Ti misliš da si hokejaš?
To je jebeno smešno.
Vidi Dag... ja samo radim
ono što tim traži od mene.
Vidimo se tamo, druže.
Izgledaš dobro.
Faca ti izgleda bolje.
Okej momci. Neki od vas
su malo zarđali.
Poradićemo malo da
skinemo tu jebenu rđu odmah.
Okej? Igraćemo neki
zatvoreni hokej.
Nek bude čisto, momci.
Svi ste u istom timu ovde.
Kapirate?
Isuse Hriste. - Ne štedite
me. - Nećemo. Idemo!
Pokrenite noge, momci!
Pokrenite noge!
Ne zabadaj! - Kreni!
- Digni glavu! Diži je!
Odjebi! Dođavola! Jebem ti!
- Ajde čoveče!
Lepo Dagi.
- Dobar posao!
Matorci izgledaju dobro.
- Jebem ti!
Jebem ti!
Sledeći gol pobeđuje.
Sledeći gol pobeđuje?
Šta je ovo, ulični hokej?
Kar! - Diži se bebo!
Guraj! - Idemo! Idemo!
Anderse, radi! Čine
da izgledaš loše!
Igraj! - Mama ima vruću
čokoladu kod nas posle.
Gubitnik donosi narandžastu
loptu iz "Kanadske Gume"!
"Sledeći gol pobeđuje"
je prava stvar. To je...
To nije samo ulični hokej.
To... to je prava stvar.
Hej, hej! Hej!
Ajde! Jebeno ćeš se skriti ko
kornjača od mene? - Hej!
Ajde Dagi, druga runda.
Pak ti je kod nogu!
Igraj do zvižduka!
Ajde Dagi. Ajde!
- Dagi, ovde!
Ide pak, momci!
- Jebem ti!
Eto ga! Sledeći gol
pobeđuje, jel tako?
Jebem ti!
Isuse Hriste!
Hej, Hajrume, kakav
maršmelou voliš? - Ma, jebi se!
Momci, priđite.
Dobra energija, a?
Dobra energija, srce;
to treba za pobedu.
Vi momci dobijate
prvu smenu večeras.
Belči, ludaku, ne skitaj.
Ti si starter.
Jebeno tačno, treneru.
Ovo je kanadski jebeni hokej!
Ajde, okej. Dagi,
dobrodošao nazad, sine.
Dobrodošao. Pumpaj.
- Momci!
Dag! Gde si ti?
Prozvali su nas da uđemo.
Izvini, Eva. Objasniću kad
budem bio manje znojav.
Hej, triceratops.
Moj omiljeni dinosaurus.
Sećaš se kako sam govorio
da je posao zabavan i
da su tu svi ti dokumenti?
Pa, to je, kao, polovično istina
jer nije zabavno.
Uopšte.
Samo ne mislim da je osiguravajuća
buba zaista postavila jaja u meni.
Okej.
Znači... Mislim, ko je rekao da ćeš
morati da prodaješ osiguranje?
Nisam ti nikad rekla to. I samo
sam ti napravila one kartice
jer sam htela da budem
slatka ili tako neko sranje.
Hajlenderima još trebam.
Trebali bi da radimo ovo
zajedno, kao tim.
Nijedno od nas neće donositi
odluke sam za sebe više.
Puno sranja utiče na oboje.
Vidi je. Vidi šta smo
napravili. – Da.
Izgleda kao prelepa, malecna
pečurkica. – Baš je kul.
Samo... bilo je drugačije da te
gledam kad prebijaš momke
pre no što sam te upoznala. Mislim,
jebeno sam to obožavala, očigledno.
Deo onoga što me nateralo
da se zacopam u tebe uopšte.
Ali svakog jebenog
sledećeg momenta
dok sam se zaljubljivala
je bio sve strašniji.
Sad si moj muž i...
imamo...
Ovo je veliko sranje, Dag.
- Znam da jeste.
Volim te i ako... ako
želiš da radiš nešto, onda...
Ja sam uz tebe.
Ali ne mogu da se userem
od straha svaki put kad odeš tamo.
Znači, hoću reći, da ako želiš
da budeš Hajlender opet,
onda idi i budi Hajlender opet.
Podržaću te ali moraćeš da
uradiš i ti nešto za mene.
Uradio bih sve za tebe Eva.
Nemoj da se tučeš.
Šta?
Gledala sam kako udaraš,
ubijaš kazne i blokiraš udarce
svojom facom.
Trudim se ali moraćemo
da se nađemo na pola puta i...
I nemoj da se tučeš.
Ti si više od toga.
Okej.
Hvala ti Dag.
Hvala tebi, Eva.
Ajde, ne možeš
da mi daš otkaz sad!
Šta je sa svim našim
avanturama?
Sećaš se ono kad sam
mislio da imaš sat?
Samo ćeš izbrisati to?
- Izvini, Bob Forbse.
Ne znam ništa o dokumentima.
A šta misliš, da ja znam?
Neko mi da dokument,
ja hmm-hmm i dam ga drugom
liku! Tako osiguranje funkcioniše!
'Bem mu Boga!
Ne mogu reći da nisam
tužan što ideš
ali ako se predomisliš,
samo znaj
da ćeš uvek imati mesto
ovde u ostavi, Denise.
Ostaje? Ne, ode.
Sranje.
Uvek odlaze oni koje voliš.
Da, trebalo bi da izdrži.
Isuse Hriste!
Eva
Gledaću!
Hej. Kako ruka? - Dobro.
Hvala. Kako tvoja ruka?
Slušaj, svi su tromi u
prvoj utakmici. To je okej. Ok?
Jebem ti.
Belči!!
Mnogo smo srećni
što igraš ponovo.
Ovo je naš poklon tebi. Sendvič.
- A to si ti po prijemu sendviča.
Smajli?
- Srećni crtani.
Jebena prva liga, čoveče.
To je baš jebeni pravi osećaj.
Trebalo nam je ovo, čoveče.
Vas dvojica lakrdijaša stojite ovde
sa vašim ogromnim kurčevima.
Mislim, to je jebena jesetra,
čoveče. Isuse Hriste!
Kažem ti, čoveče,
uvek pomislim da ćete me
zajebati ili tako nešto, znaš,
ili da ćete srati o mojoj
jebenoj mami, koja, znaš...
Ne, ne, ne, ne. Mi poštujemo
tvoju majku sada.
Postala je veoma...
otvorenog uma. - Da, čoveče!
Dobro, radila je na tome.
Velike krempite,
biserne jebene ogrlice...
Zlatni tuševi,
dupla penetracija.
Dupla penetracija.
- Ne u dupe, samo vagina.
Dva penisa, jedna rupa.
Da. Crv, crv... - ...ljube se,
duboko u tvojoj majci.
Jebote, šta je to?! Crv, crv?
Jebite se obojica, čoveče!
Ti razumeš. Mi smo braća.
Mi moćno jebemo tvoju majku.
Znaš, ja sam idiot što sam
vam jebeno poverovao
na sekund, vi ruski jebeni
kurčevi. Najbolja osveta
je da živim dobro. Neću da
se spuštam na vaš jebeni nivo.
Majonez je semen.
- Šta?!
Semen.
- Znaš, ejakulat.
Dag Blat je
Hajlender još jednom.
Uz samo četvrtinu preostale
sezone Hajrum Kain izgleda
da pokušava očajnički
potezom da vrati čoveka
poznatog po pesnicama
i iskreno, ničim više. - Ne.
S obzirom da će ovo biti
prva Glatova
hokejaška utakmica još od kad je
nokautiran od svoh novog saigrača
trenutno suspendovanog
Andersa Kaina, ovo može stvoriti
zanimljivu
loker-rum dinamiku
i još čudniji bokserski dan
porodice Kain. Mislim, to
domaćinstvo je jebena katastrofa.
- Samo čitaj suflera, čoveče.
Ne. Govorim šta želim,
Džejmse,
jer imam par muda
a ne dve pičkice.
Koliko će se ovo dešavati?
- Dokle god treba.
Sportski Desk, teramo
dokle god treba.
Sportski Desk...
... jebeš ga!
Dobro, okej. - Ode sa stomaka.
U uvo! - Dobro, nemoj.
Dag Glat...
Dag sa velikom kitom!
Uz samo 20 preostalih
utakmica u regularnoj sezoni...
Previše?
- Ma, nije.
... i dalje su u balonu.
Halifaksovi vernici se nadaju
da Huligan može odraditi
svoj deo i vrati ih u plej-of.
Do Sv. Džona Šamroka.
Šamroci izvode sopstvenu zonu.
Evo pasa na krilo.
O, dušo!
Dag Glat svojim povratkom
nastavlja da diže svoju publiku i tim.
Sv. Džon si dalje ima prednost
čoveka. Laflam ustaje,
spreman da krene. Anders Kain
ne može pomoći večeras
jer je suspendovan.
Još pet sekundi Sv Džon
ima igrača više
a nekako je Halifaks
uspeo da sačuva
rezultat na nuli.
Sada Laflam izlazi na led.
Halifaks u naletu.
Karlson gleda nazad, prenosi pak
do plave linije. Sada Karlson,
koji ima top, zamahuje...
Bože! Dobro protrljajte guzice;
Ksavijer Laflam blokira udarac?
Sada je kod Stivensona.
Stivenson ulazi duboko u korner.
O, plačeš? Šta je bilo
kučkice? A? A?
Iscrpljen sam! - Getorejd!
- Gde je pak?
I Glat odlučuje...
Pa, "malo sam žedan".
Sudija, sudija!
- Izvini druže, mnogo sam žedan.
U međuvremenu Stivenson izlazi
iz kornera. Postiže gol!
Jebeno je pio!
Jebeno je uzeo flašu!
Pa, pretpostavljam da nema
pravila da ne sme da se pije
Gatorejd suparničkog tima
ali ga možda nakon
večeras i bude.
Dade gol sa Gatorejdom,
čoveče! Mnogo je lud!
Hajlenderi pobeđuju zahvaljujući
neugasivoj žeđi čoveka
koga zovu Huligan.
Dobro po tebe dečko.
Dobro po tebe.
Momci, malo je vruće
dole, jel tako?
Pa ćemo preneti tu
vrelinu na Reading
i spržićemo njihovo jebeno meso
kao jebenim bacačima plamena!
Ser. - Da?
Okej, po poslednji put ću vas
zamoliti da snizite glas.
Okej? Samo...
- Uzećete ovo od mene, jel?
Jok, ne u prvoj klasi.
Ne uzimamo vaše... ništa.
Dobro, dobro. -Samo sedite.
- Da sednem? Naravno.
Da ser, to bi bilo predivno.
Hvala vam puno.
I ako bi ostali na mestu...
O, jebote!
Hej, Belči... dođi da vidiš!
Ovaj klozet izgleda
isto kao tvoja majka.
Samo upadljivo manje kao
klozet.
Bože, vi momci ste...
Odjebi, čoveče!
Odvratno!
Nisam završio.
Šta... - Ne.
Rekla je ne.
Uklizaćemo tamo.
Želim da pokažem tim
providnim kaišarskim čudacima
kako mi igramo hokej... - Kunem se!
- ...severno od granice.
Hajlenderi, Hajlenderi.
Okej, ali i dalje je
to nama neugodno.
Hajlenderi, Hajlenderi.
Bože, smrdi neki kurac.
– Hajlenderi, Hajlenderi.
Hajlenderi, Hajlenderi.
- Idi u školu. Hajlenderi!
Tri minuta je ostalo u trećoj
a Hajlenderov vrući niz
je u opasnosti da se završi
jer Volfdogsi vode tri-dva.
Večerašnja pobeda bi ih dovela
na samo jedno mesto od plej-ofa.
O, odoše zglobovi! Anders
Kain gleda napred, vraća...
Greška Vaksmena Marfija.
Kain postiže gol!
I nerešeno je 3-3. Sjajan gol
Andersa Kaina koji ih drži u životu.
Bacaće sve na nas sada
sem sudopere.
Ti Flameru, radi šta si radio
u zadnjoj utakmici.
Stejsi, preuzmi njegovu ulogu.
Da, da. Dagi slušaj me.
Ti im čuvaj leđa.
Drži glavu u jebenoj utakmici.
Postaraj se za krupnoga. Vidiš ga?
Pošalji poruku. Razdrmaj
ih Dag. Idi, idi!
Ne započinji sranje koje
ne možeš završiti.
Trener Roni Hortense je rekao par
reči Dagu Glatu koji se nije potukao
od kad se vratio pre dve nedelje.
I on ide pravo na Totana.
Iskačeš mi.
Mo Totan!
Ti si ogroman!
Sranje.
Iz napada pak se vraća
u zonu Volfdogsa.
Sada je na centru leda.
Okret Laflama.
Laflam gleda preko,
nalazi Stivensona. Stivenson baca
duboko na teritoriju Volfdogsa.
Pak dolazi do Totana.
Idemo!
Ide Glat pravo na Totana!
I promašuje skroz!
Izgleda da mu je u
bolovima desna strana.
Započinju novi napad
Reading Volfdogsi.
Imaju priliku za brzi gol.
Pak klizi preko plave linije.
I gol!
Ne!
Jebem ti! - (Reading pobeđuje.)
- Jebem ti!
I sa samo još 10 utakmica
u sezoni Hajlenderi
izgleda da moraju izbeći način
da izvade poraz
iz čeljusti pobede.
Prilično dobro, Dagi!
Ajde, Dag!
Neću da čujem. Idemo!
Jebeno idemo! Natse!
Gledala si utakmicu?
- Da.
Reče da će biti strašno da me
gledaš tamo. Jel bilo strašno?
Mislim, ne volim da gledam kako
se povređuješ, tako da, malo.
Bože, Isuse! Jesi li okej?
- Da.
Možda ne treba da gledaš
sledeću.
Da. U redu.
Polovina je treće, Hajlenderi se
bore za opstanak u sezoni
u večeri zahvalnosti fanovima.
Evo udarca koji blokira Laflam.
Kakav doprinos on daje.
Laflamu Volters prilazi.
I Volters ga udara na kvarno.
Ali on ustaje.
Izgleda da je dobro.
Pusti mu jebenu ruku sudija!
Volters je poslat u kaznenu ložu.
I on nije previše impresioniran.
Jebem ti!
- Jesi li okej?
Da, dobro sam, hvala.
Okej, sada ćemo iskoristiti
jebenog igrača više
i nabićemo im ga u
jebene sfinktere. Bez kurca!
A kad završimo s tim
i to ružno govno
izađe iz te jebene kutije
daćemo mu duševni mir.
Okej, momci?
Mogu to, ser. Mogu mu dati
mir iz svih naših duša.
Ne, jebeno ne može.
Ruka mu je sjebana.
Dobro sam, mogu to.
Ne može da bije nikoga.
- Isuse Hriste momci, šta se dešava?
Ne sad dečko.
Ne sad.
Anders Kain izlazi
sa klupe i ide na teren.
Oćeš da krenemo? - Ajde.
- Da, kad god oćeš, žilavko!
Jebeno ću ti ući tu i
sručiću ti jebene zube u grlo!
Samo izvoli! Ima da ti otfikarim
tu jebenu glavu komadom mesa!
Tako si jebeno nadrndan,
kao da si jebeno meso!
I eto akcije u međuvremenu
na klupi Hajlendera.
I eto ga Dag Glat.
Hortense ga zove nazad.
Vraćaj se ovamo!
Izgleda da ćemo konačno
videti kako Huligan skida rukavice.
Kad god oćeš! O, i ti?
- Koj kurac radiš ovde?
Šta radiš ovde?
Ovaj je moj ovde!
I sada se Glat i Kain
guraju i ćuškaju.
Kako jebote misliš da
je tvoj ovde?! Moj je ovde!
Pustiću vas obojicu.
- Jebi se!
I pade Kain a Glat povrh njega!
Šta ja to gledam?
Jebote! Šta je ovo jebote?!
- Ne znam, ne znam.
Sad neću ni da se bijem,
ubiste mi volju.
Dagi, zašto zaskačeš Andersa?
Skini mi se!
- Pokušavam, ja ne želim ovo!
U istom ste jebenom timu,
čoveče!
Jebem ti! Ovo je strašno!
Jebeno strašno! - Jeste!
Jebem ti!
Podsetio bih fanove,
da ako još imaju želju, da mogu
upoznati Hajlendere lično
večeras u Korktaun pabu
za veče zahvalnosti fanovima.
Dag!!! Dag!!! Dag!!! Dag!!!
Dag!!! Dag!!! Dag!!!
- Jebeni skote, jebeno te mrzimo!
Anderse, ti jebeno govno!
- Znaš šta? Ja jebeno znam.
Koj ti je kurac sad?
- I ti znaš isto.
Izbio sam govna iz Daga Glata.
- Polako.
Ti idi jebeno polako!
Ja sam ga jebeno uništio!
Smiri se, čoveče.
- Skini jebene ruke s mene!
Hej! - Anderse!
Prebio sam te.
Ne gledaj u njih glupi kurcu,
gledaj u mene.
Ovde sam, sad, ja,
pravo, jebeno, ispred tebe!
Dobro sam!
Jebeno sam dobro!
Dobro, oladi čoveče.
Bože!
Anderse, gotovo je. Gotovo je.
- Izlazi! - Isprati ga. - Sranje!
Ima izveštaja o
večerašnjoj tuči u baru,
popularnom mestu za izlaske
Halifaks Hajlendera
u kojoj su bili navodno
uključeni i Hajlenderi lično.
To bi mogao biti još jedan
primer nasilja koje potresa tim.
To dolazi nedelju dana
nakon kontroverznog
takmičenja "modrice i
oderotine" koje je održano
u Hajlenderovom domu,
Halifaks Metro Centru.
Uz dve utakmice koju moraju dobiti
dok Kain i Glat odslužuju suspenziju
moramo se upitati ima li Hajrum
Kain još neki trik iz rukava.
Prekršio si obećanje.
- Uplašio sam se.
Nisam to osetio nikada pre.
On nosi moj C.
- Jel me ti to zajebavaš?
To je najbolje što možeš?
I ja sam prestala
da radim neke stvari.
To je drugačije, ti nikada
nisi imala tim.
Da. Da, možda imaš pravo.
Možda, možda nikad i nisam.
Još uvek radim ono što bi
trebalo. Mogu još da se borim.
Izgleda da u tome i jeste
jebeni problem. - Eva.
A najgore je što me pretvaraš
u tu jebenu groznu domaćicu.
Ti misliš da ja želim da jebeno...
brinem za tebe?
Misliš da ja želim
da ti kenjam?
Ne želim, to nisam ja.
Eva molim te... Gde ideš?
- Ne idem nigde.
Jedem ovu supu.
Da, znam.
Zato sam je i...
Samo mi treba neko vreme, Dag.
Tata, jebeno mi je žao. Okej,
žao mi je. Zajebao... zajebao sam.
Jebem ti. Želim da
pobeđujem. Želim...
Tvoj ugovor je raskinut.
Izvini, šta? - Imaš let
u deset večeras.
Ne?
Šta to radiš?
Odjebi mi sa face.
Dići ćeš ruku na mene?
- Ti ćeš na mene?
Ti si jebena pizda.
Samo kažem. Nadrkana si na
Daga jer je on hokejaš
i želi da igra hokej?
- On se jebeno bio za pare takođe.
Isuse!
Na čijoj si ti strani?
Oboje smo se složili za to
da ne kenjamo. O tome se radi.
Ja... i ja kenjam i
sviđa mi se to.
Jeger bombe?
Vidi, znam da si se žrtvovala.
Mislim, jebena beba ti raste
u stomaku. Kapiram!
Samo, ja mislim da Dagu tim
znači više od hokeja, znaš.
Više nego i tim, čak.
Hajlenderov menadžer
Hajrum Kain je potvrdio
da je Anders Kain
oslobođen svog ugovora.
Neka to bude lekcija svima vama.
Vaš otac će vam slomiti srce,
gurnuće ga niz jebeno grlo,
izvaditi ga iz vaše guzice
i vratiti ga nazad u
vaše grudi.
Još nema govora o
Hajrum Kainovim planovima
da zameni Andersa dok
se Hajlenderi bore za sezonu
u utakmicama koje moraju dobiti,
kući protiv Lovel Kingsa
i Andersovog starog tima,
Reading Volfdogsa.
Stivzi, Legs, Đino, znate
šta treba da radite.
Odugovlačite, iscedite govna
iz njih, naterajte ih da se zajebu.
Večeras moramo da igramo
jebeno žešće!
Jel tako momci?
- Da.
U redu momci?
- Da!!
U redu, jebeno uradimo to!
Znači, vi pičkice igrate
hokej ili šta?
Vau!
Zabrljao sam Pate.
Znaš, znaš stvarno bih voleo
da živim s tobom u motelu
ali bih nekako da odem kući sada.
- Jel? Ne, kapiram to. To je...
Definitivno nije Ritz
ali dokle god je Šerilin,
to je krevet koji je besplatan
zahvaljujući dilu koga sam
sklopio sa njom. - Kakvog dila?
Da je razbijam od kurca stalno.
- Tvoju rođaku Šerilin?
Ne verujem da sam jedini
lik koga ona jebe...
ali opet ni ona nije jedini
lik koga ja jebem.
Eva? Alo?
Hej, Dag...
Eva, alo.
To sam ja, Dag Glat.
Dag, gde si?
Žao mi je što sam
prekršio obećanje.
Nisam to trebao jer smo mi tim.
Mnogo sam zaljubljen u tebe.
Imaćemo porodicu i kunem se...
Dag, vodenjak mi je pukao!
U redu je,
kupiću ti drugi na pumpi.
Ne! Ne!
Vodenjak mi je pukao!
Beba... beba stiže.
Šta?! Šta, šta, šta?! Šta?!
Šta, šta, šta, šta? Šta?
Šta? Sad?
Čekaj, šta? Šta?
Meri je u prodavnici
i ja sam sama.
Ne, nisi. Kao i beba
i ja stižem odmah!
Okej, okej.
U pizdu materinu, počelo je!
- Samo pazi na put, molim te.
Izvini, izvini, ali...
Eva, moram da ti kažem,
ti ćeš, draga moja, jebeno
zračiti tokom porođaja.
Mnogo mi je žao. Okej, od sada
šta god radimo, radimo kao tim. Ok?
Znaš neka prirodna lepota
prizlazi iz takvog nasilnog čina.
Tu je krva a jebena
pizda se razdrlji.
Da, biću najbolji muž
i najbolji otac što mogu biti.
Samo kažem. Za mene,
nijedna žena, nijedna jebena žena,
nije lepša od one
koja se porađa.
Molim vas. Momci, to je odlično.
Možete li da ne pričate malo?
Da, naravno, šta god ti treba.
- Hej! 'Bem ti Boga!
Šta koj kurac? Šta, svi u
ovom gradu su Kinezi?
O, ne! Pade Stivenson.
Isuse Hriste!
- Ajde momci!
Nismo uboli jebenog
igrača više! - Ajde, Stivzi!
Dobar si, dobar si!
- Flameru, ajde, ajde!
Gledaj u tačku!
- Sedi, odmori jebeno dupe.
Idemo momci.
- Jebote, gde je on?
Hortense non stop
gleda ka svlačionici...
Diši Evo, diši!
Okej? - Okej.
Duboki, spori udisaji.
- Diši Evo, diši!
..Lovel i Halifaks. Laflam
ide za pakom u korner.
Napada od pozadi. Stiže
Ovens! I pade Laflam.
Ovensa je skucao...
Ros Rej?
Dobar udarac, a?
- Bolje ikad no nikad.
Ros Rej se vratio!
Još jednom, poslednji put gurni.
Može li za mene, Evo?
Vratio se kao Hajlender!
Znaš Šone, uopšte
je ljubazno pitati.
Idi gledaj karling i nađi neki
jebeni molerski posao, starcu.
Jebi se!
Ajde, Evo. - Tako je.
Okej Evo, završna faza.
Ros Rej udara desnicom...
Mislili smo da je gotov.
Starac, a?
A on se vratio sa stilom.
Pate.
Hej, hej, hej!
Da!
Dag. Dag dobio bebu.
Dobar hitac čoveče.
Javi ako nećeš
da ga zadržiš. Okej?
Da, zadržaćemo ga.
- Javi mi.
Jebeni čudak.
Svi su okej tamo?
Svi su odlično.
Dobrodošao u Hajlendere.
Izgleda da nisam gotov još, a?
Mazel tov, dečko.
Hej!
Kita eksplodira, beba se
napravi i otac se rodi.
Volim te.
Koliko poljubaca. Voleću
tvoju bebu. - Hvala puno.
Baš je fino. - Ja sam
odličan bejbisiter, pa...
Ne da ti... O, okej.
- Da.
Čuvaš mi leđa, još od
kad smo se upoznali.
I treba da znaš
da ću i ja uvek tvoja.
Nešto za bebu.
Zvanična. Zvanična!
- Izvoli, Dagi.
Hvala druže. - Čestitam.
...nek je živo i zdravo, Dog.
Hvala.
Ne znam ko je ovaj.
Volim te, Eva.
- Volim i ja tebe, Dag.
O bre, razbivena sam
kao jebena muda.
Kao velika matora muda.
PS: Jebeno guranje bebe
iz vagine zaudara žešće.
Znam.
Ali ti si bio tu.
Trebao si mi i bio si tu.
To je isto sranje, Dag.
Isto sranje koje te
dovelo ovde je
sranje zbog koga
treba da budeš tamo.
Trebaš i njima.
Hajlenderima trebaš.
Dag, treba da budeš tamo.
To je to! Poslednja
utakmica u sezoni!
Hajlenderima treba još jedna
pobeda nakon njihove tesne
pobede 2-1 nad Lovelom.
A sad, večeras,
njihova cela sezona zavisi
od ove poslednje utakmice
koja bi trebala da bude posebna
jer se Kain vraća u
Halifaks Metro centar
u svojoj prvoj utakmici od kako
je ponovo potpisao za Volfdogse.
Imate neku poruku za
bivše saigrače?
Čuvajte leđa.
Kain će biti tamo.
Jebeš Kaina.
Stanje tvog ramena je
takvo da si ga ušinuo,
napravi jedan jači udarac desnom
i karijera ti je sjebana zauvek.
Treba da zaštitim moj tim.
Imaćemo veoma naporno
veče ovde.
Ksavijere... bio si ovom timu
šta god je trebalo da budeš.
Izgarao si, krvario.
Ja... Odšio sam ga
sa Kainovog dresa.
Tvoje je sada, zaslužio si.
Flameru... Flameru, ajde.
Idemo!
- Govor!
Naučio sam da je razlika između
trenutka i karijere evolucija.
Evolucija. Usporićeš.
Ostarićeš.
Telo će te izdati.
I zato evoluiraš,
menjaš svoju igru,
radiš šta treba da radiš
sa vremenom koje imaš.
Ako ne, ti odumireš.
Evoluiraj ili odumri.
Spreman si da odumreš?
- Ne, nisam. - Nema jebene šanse.
Oćeš ti jebeno da odumreš? - Ne!
- Ne. - Ne, neću. Apsolutno ne.
Pa, ja sam još ovde! Nisam
spreman da jebeno odumrem!
Hajlenderi su još ovde!
- Da, jesmo.
Jebeni Hajlenderi su ovde!
- To mali, jesu!
Hajlenderi!!! Hajlenderi!!!
Hajlenderi!!!
Spremni, momci?
Uradimo to! Ajde!
To je to narode. Trenutak
istine za Hajlendere večeras.
Njihova cela sezona
zavisi od ove jedne utakmice.
Toliko je jednostavno.
Rose! Sjebi ih!
- Ajde!
Koga ćeš?
Ja bih krupnoga.
Ma jebeš ga, oću obojicu.
Otvorena sezona na sve tvoje
jebene momke večeras, Dag.
Ne moram da se bijem s tobom.
Da, moraš.
To mora biti pobeda
za Halifaks Hajlendere.
Nema sutra ako ne pobede.
Imam neke izmene ovde.
Flemer,
Dagi i Rej se skidaju;
Legs i Đino čekaju.
Okej momci, idemo!
Skoncentrišite se!
Pokušaće da nas isprovociraju.
Ne tražite sranje!
Dag Glat izlazi od početka
zajedno sa Rosom Rejom.
Bivši takmaci.
Hej, krupni.
Voliš li Kim Mičel?
Tako sam i mislio.
U redu, jebeno idemo.
U redu, idemo.
- Koj kurac sam rekao?
Trener reče: "ne traži sranje".
A to je sranje.
Kladim se da ne voliš ni "Rush",
ti jebeni, krupni šorlavko.
Traži sranje.
'Bem mu Boga, vadi ga odma.
Isuse Hriste! Čime te hrane?
Sa mnogo piroški, a?
Polako krupni.
U redu, idemo.
Pa narode,
velike devojke ne plaču...
Šta kažeš sad, a?
...ali krupni ljudi iz Istočne
Evrope očigledno krvare puno.
Jebeno, tako je!
Mogu ovako cele noći,
momci!
Napustićeš ovu zgradu
u hitnoj pomoći.
Izvini čuknuti, rekao si nešto?
- Rosi! Rosi, ne, ne.
Ajde, izađi igraj.
- Gotovo je, idi u boks.
Nećeš? U redu.
Siguran si?
Ma neće, idemo.
Podbacivanje, pak je spušten.
Vraća se do Andersa
Kaina, bivšeg kapitena
Halifaks Hajlendera.
Ček bez pokrića.
Povlači desno krilo.
Obojica idu na gol!
Pokušava da udari Belkiora.
Naleće na njega
i računaju gol!
Da li je priznat?
Gde je jebena pištaljka?!
- Gde je jebote pištaljka?
Jeftini, jebeni gol.
Hajlenderi gube 1-0 u drugom delu.
Ponavljam, moraju da pobede.
I evo ga Laflam,
pleše po centru leda.
Laflam pravi okret.
Dobra finta!
Ne može napasti mrežu.
Lažnjak u nazad,
šut i gol!
To!
Prelep gol!
Jevgenij Jakovlina ima odličan...
Gol postiže
broj 6, Jevgenij Jakovlina!
Sada je 1-1 u drugom delu.
Evo opet Laflama. Na njega...
O, skucan je!
Sranje!
Idem na njega odmah. - Ne,
uradio si dovoljno za noćas, Rose.
Jebeni čmar!
- Sredićemo ga.
On je jebeni ludak!
Pak pronalazi put do Glata,
obično su neznanci.
Dagi!
Sunce ti!
Hvala Iks.
Jeste li videli ovo?
To je kapiten Iks!
Bio je to Laflam!
Naleteo je i oborio Kaina.
Flameru se sprema medved.
Evo Laflama, obilazi
odbrambenog koji vozi ka golu.
Magični šut iz ruke!
Odlična odbrana Nikole!
Rosi, čuvaj Flameru leđa. Radi
šta moraš, ali nek bude čisto. Ok?
Šest minuta do kraja
trećeg perioda.
Halifaks i Reading i dalje
nerešeno sa po jednim golom.
Zauzmi led. Ajde!
Kain dodaje Totanu.
Gledaj pak!
Totan gleda u nazad
i vraća do Kaina.
Šta radiš? Šutiraj!
Kain je izgleda u sred nekog
psiho-atletskog fugnog stanja.
Jebeno šutiraj!
Majko Božja!
Sunce ti lebovo!
- Šta to radi?
Ovaj malo šenuo.
- Šta jebote radi?!
Koj kurac?!
Kain je izgleda zapravo
ispalio pak
na ložu njegovog oca.
Sudićeš ili šta?
Sada Anders Kain
udara Laflama.
Laflam odguruje Kaina
i Ros Rej prilazi.
Kain ga udara desnom.
Šta je jebote to? Naučiću
te nekim jebenim manirima.
Kain je pomodreo.
On je apsolutno prso
u večerašnjoj utakmici.
Sada ide u kazneni boks.
Kao i Ros Rej.
Jebi se Kaine!
Iz Halifaksa, broj 3, Ros Rej.
Iz Readinga br 13, Anders Kain.
Umorio si se?
Dečko, ja sam uvek umoran.
Jer si matoro govno!
Imaš me tu.
Ovo matoro govno će ti
otkinuti jebenu glavu.
Rej! Vuci dupe na klupu!
Sredićemo tu stvar.
Srećno, dečko.
Dva takmaca izlaze na led.
Gde ćeš?!
Šta to radiš?!
I odmah, Rej
počinje da ganja Kaina.
Pak je i dalje na
Readingovoj teritoriji.
Sada je vraćen do plave linije.
Evo udarca. Odbrana. Pak
odlazi u korner. Rej ide po njega.
Anderse, nemoj.
A za Rejom ide Kain!
Ne!
Rekoh ti da ćeš završiti
u jebenoj ambulanti!
Ti jebeno govno!
- Odjebi odavde, Kaine!
Rej leži i krvav je.
Možda je i bez svesti.
Ajde! - Mamu ti!
- Odjebi!
Počisti teren.
Donesite mu nosila.
Iznose nosila.
Rej je dole, narode.
On krvari.
Ovo ne izgleda dobro.
Dagi.
Sranje.
Hej, spusti ga.
Dame i gospodo, Dag "Huligan"
Glat ulazi u sukob.
On raščišćava put
do Andersa Kaina.
To može da znači samo jedno.
Ne moraš da se biješ sa mnom,
Dag. - Složi ga dole, dečko.
Dag...
Ovo je za nekog drugog.
Kain i Glat udaraju jedan
drugog u seriji.
Jedan, dva, tri!
O, on zakucava Glata!
Krv lije!
I ovi momci su postavljeni
na sopstvene naprave.
To!
Ovi ljudi su divlji! Oni su
ludi! Krv je svuda!
Bravo, Dagi.
Drago mi je što si se
vratio, Dag!
Ajde!
O, usirena krv svuda po podu!
Linijskih nema nigde.
Ne možete ih kriviti.
Uradi...
Uradi to, Dag.
Otkini mu jebenu glavu!
Uradi to.
Ne.
Gotovo je.
Nikad nije gotovo.
Radićemo ovo svake noći.
Utakmice... nakon jebene
utakmice. Čuješ me, Dag?
utakmice!
Pogledaj gore, Dag.
Pogledaj ih!
To je to! To je ono što
žele da radimo!
Ja radim ono što moj tim
traži da uradim.
Mi ćemo nastaviti jebeno
da krvarimo ovde...
O, Dag.
...iznova i iznova dok ne izvuču
i jebenog poslednjeg od nas
sa jebenog leda!
- Dagi!
Isuse Dag, jesi li okej?
- Ne baš, druže.
Hvala na pitanju.
Baš tu. Baš tu.
Anderse, čuješ li me?
Hej, hej, hej.
- U redu je.
Jebeno...
mrzim ovaj sport.
Jen', dva, tri...
Nemoj da me mrziš. - Ne mrzim te
Parki. Ne mogu da te mrzim.
Hajlenderi!!! Hajlenderi!!!
Hajlenderi!!!
Još samo nekoliko sekundi
a ništa nije rešeno.
Laflam prelazi neutralnu
zonu, prenosi je preko linije.
Ima Stivensona iza sebe.
Laflam ide prema Totanu.
Pet sekundi još.
Stivenson je tu.
Desno krilo!
Laflam prebaca na bekend.
Ekskalibur!
Stivenson postiže gol!
Uspeli su! Hajlenderi pobeđuju!
Hajlenderi pobeđuju! Po
drugi put za deset godina
Halifaks Hajlenderi
idu u plej-of.
Ćao, momci.
Prevod:
Mtk the Wizard
Specijalno za forum IPTV Zezanje